1 º Qual o problema que você irá resolver?

A dificuldade das pessoas em conseguir um emprego. O trabalho das pessoas em destribuir os currículos e não 
conhecerem as verdadeiras necessidades dos empregadores.


2º Por que ele é importante?

Para ampliar as chances do candidato ficar mais vísivel perante 
as empresas e assim conseguir oportunidades para entar no mercado de trabalho segundo suas necessidades. 


3º Quem são as pessoas envolvidas que sofrem com este problema?

Jovens em busca do primeiro emprego, pessoas que perdem ou saem 
dos seus empregos, empresas que sentem dificuldades para encontrar um candidato ideal



4º Quem são os concorrentes ?

Curriculo.com


Aluno: Mateus Ribeiro Costa 
T.I 3º


